Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci, monsieur.
Oncle.
Il y a un autre problème.
Mm.
Le pouvoir spirituel est trop faible.
Toujours loin d'être proche
ce que nous avons trouvé chez la famille Meng
avec ces pierres de jade à l'époque.
Daolang a dit avant
c'étaient les deux jeunes femmes de Jia et Tang
qui a sauvé Meng Yan.
La jeune génération de Tang et Jia
avait l'habitude d'être à double face,
mais au moins ils m'appelaient oncle.
Nous avons tous gardé les apparences.
Mais cette fois,
ils s'opposent ouvertement à moi.
Il se passe quelque chose d'étrange.
Il y a Jia Yuer,
et Tang Yuyan.
Seule cette vieille dame de la famille Tang
cela nous rend un peu méfiants.
Quant à la famille Jia,
après la mort du vieil homme,
il ne reste plus que Jia Yaozu.
C'est juste un playboy inutile.
Sa nièce
ose même gâcher nos plans.
J'ai entendu Jia Yuer
j'ai commencé un gang de dragons azur.
Ils continuent à nous poursuivre.
Tonton, tu dois plaisanter.
Ce gang du dragon azur
pour nous,
c'est juste un jeu d'enfant.
Pourquoi es-tu ici ?
Cela fait six ans.
J'ai tellement de choses à te dire.
Non.
Quoi qu'il en soit, parlons-en demain.
Il est si tard maintenant.
Savez-vous
Certaines choses ne peuvent être dites que la nuit ?
Ne le faites pas.
Mets des vêtements.
Il fait si froid.
Si tu penses que j'ai froid,
alors approche-toi de moi.
Tu n'aimes pas ça ?
JE...
Arrête de déconner.
C'est la maison de Jia Yuer.
Quoi,
Je ne te suffis pas ?
Tu veux qu'elle se joigne à nous ?
Qu'est-ce que tu dis?
Sors vite.
C'est un vrai dragueur.
Yuer.
Toi...
Meng Yan, tu es si coquine.
Comment sais-tu certaines choses ?
sont plus amusants à trois
qu'avec seulement deux ?
Toi...
Il reste encore beaucoup de temps avant l'aube.
Chut.
Yuer, ta main...
Attends, ce n'est pas vrai.
Qui es-tu vraiment ?
Qu'est-ce que tu es?
Pourquoi mon pouvoir ne fonctionne pas
travailler sur toi ?
Ce que nous sommes n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est ce que vous avez vu.
Que veux-tu?
Tu le sauras bientôt.
Meng Yan, descends !
Toi...
Êtes-vous d'accord?
Attendez.
Ce crapaud mort
comment est-il apparu ici ?
Crapaud mort ?
Mm.
Yuer signifie le crapaud marionnettiste.
Il est désormais le plus puissant
marionnettiste à Dai.
Il y a deux ans, il a réussi seul
a anéanti le plus grand gang de Dai.
Il est devenu célèbre du jour au lendemain.
Ils disent que son art de marionnettiste est en constante évolution.
Personne ne peut distinguer le vrai du faux.
La rumeur court que
il est toujours convoité
la veine de jade des trois clans du Myanmar.
Marionnettiste Crapaud.
Ce crapaud mort est toujours mystérieux.
Mais maintenant, tout va bien.
Au moins, nous savons qu'il est hétéro.
Comment savez-vous?
Regarde ces bas.
Le goût d'un hétéro.
Je ne les porterais pas de toute façon.
Mais ces marionnettes
ne semblent pas avoir d'armes.
On dirait qu'ils ne veulent pas blesser Meng Yan.
Oh non.
Xiao Duo !
N'est-ce pas votre adresse personnelle ?
Je sors un peu.
Attends ici et sois sage jusqu'à mon retour.
D'accord?
Qui es-tu?
Qui suis-je ? Qui es-tu ?
Toutes les choses sont différentes.
Toutes choses sont pareilles.
C'est toi.
Patron Jia, vous en avez trop bu.
Nous ne faisons que commencer.
Tu es ennuyeux.
Cul sec !
Patron Jia.
Bois tout !
Chef de clan.
Viens.
Allons-y, asseyons-nous là-bas.
Chef de clan.
Yuyan n'est pas encore revenu.
Pas encore.
Quelqu'un a envoyé ça.
Ce gamin n'a pas appelé de la journée.
Il n'appelle même pas à la maison.
Oh non.